Ajay ada di balik tabir.
Neeti harus menikahi
Sanju dan bukan Ajay.
Ayolah Shreya..
Bukan begitu.  Pari,
cobalah mengerti!
Mengapa melakukan hal
seperti itu satu demi satu?
Aku tidak tahu Shreya, jika kamu
menganggap Neeti sebagai temanmu tapi..
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia menikah dengan Ajay!
Pari, bukan itu!
Mohon mengertilah!
'Neeti harus menikahi
Sanju dan bukan Ajay.'
'Ajay ada di balik tabir.'
'Yah, aku sudah ditakdirkan sekarang!
Ayah benar!'
'Aku seharusnya lebih fokus pada
pelajaran daripada teman-temanku.'
'Dan lihat di mana aku sekarang!'
'Aku akan menikahi pacar
Sanju, bukan pacarku!'
'Tuhan, jika Engkau ingin aku
menikah dengan cara seperti itu'
'maka kamu bisa saja menikahkanku
dengan Pari dan bukan Neeti!'
'TIDAK!  Kenapa aku
terus memikirkan Pari?'
'Dimana Shreya?
Saya tidak bisa melihatnya!'
"Aku bahkan tidak bisa melihat Pari di mana pun."
'Lagi dengan Pari?
Apa yang salah denganku?'
Neeti!
'Ajay ada di balik tabir.'
'Apa yang terjadi dengannya?
Mengapa dia begitu khawatir?'
'Neeti sangat mencintai Sanju!'
'Dia tidak bisa hidup tanpanya!'
'Pari, aku memohon pada
Sanju agar dia menikahi Neeti.'
'Nanti kita bisa
menangani keluarganya.'
Neeti..
Apa yang akan saya sampaikan kepada Anda
mungkin akan sangat menyakitimu, tapi..
Tapi apa yang bisa saya lakukan!
Saya tidak punya pilihan!
Dan aku perlu mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Namun ingat, jangan biarkan
kebenaran melemahkan Anda.
Anda harus tetap apa adanya.
Pari, ada apa?
'Jadi itu berarti sekarang
dia mengetahui segalanya.'
'Shreya tidak ada di sini jadi
setelah kebenaran terungkap'
'Aku sendiri yang akan mendapat masalah!'
Katakan padaku,
apa yang terjadi?
Neeti, sayangku..
Aku ingin kamu menikah
dengan seseorang
siapa yang paling
mencintaimu di dunia ini.
Dan saat aku
mengetahui bahwa kamu
dan Sanju sangat
mencintai satu sama lain
maka kegembiraanku tidak mengenal batas.
Dan ibumu sangat bahagia
dengan pernikahan ini tapi..
Tapi kamu harus
menghentikan pernikahan ini.
Karena pernikahanmu..
Ya, kami harus menghentikan
pernikahan ini karena..
Karena di sini akan ada
pertunjukan tari khusus.
'Tadinya dia bilang ingin
memberikan kejutan spesial'
'untukmu, untuk itu dia
telah mengatur tarian khusus.'
Neeti, Rajeev telah menyiapkan
tarian untukmu dan Sanju.
Sekarang pernikahanmu akan
terjadi hanya setelah dansa.
Besar!
Maaf, Sanju.
Sekarang sudah terlambat jadi
mari kita tunggu sebentar lagi.
Sekarang pernikahan kami
akan terjadi hanya setelah dansa.
Karena tarian spesial ini
telah disiapkan oleh Rajeev.
Dia adalah suaminya dan
dia sangat mencintai suaminya.
'Ajay ada di balik sorban.'
'Sekarang akan terjadi keributan'
'pastinya, sekarang kamu
tidak akan diselamatkan.'
Apa yang telah terjadi?
Katakan sesuatu padaku.
Pari, satu menit.
Mengapa kamu terlihat sangat kesal?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Neeti, aku minta maaf.
Aku berjanji padamu dan bibi
bahwa aku akan menjadikan
pernikahanmu pernikahan paling
berkesan di Chandigarh tapi..
Tapi apa?
Anda telah membuat
pengaturan yang sangat baik
dan semuanya sempurna,
tidak ada yang hilang.
Izinkan saya mengatakan
yang sebenarnya,
pernikahan saya
menjadi sangat berkesan.
Neeti.
Hatimu akan hancur mendengarnya
apa yang akan kuberitahukan padamu sekarang.
Dan Anda akan berada dalam banyak
masalah tetapi apa yang harus saya
lakukan, mengetahui kebenaran,
tidak benar menyembunyikan kebenaran.
Kebenaran harus muncul di hadapan
semua orang pada waktu yang tepat.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Beri tahu saya.
Pari, kebenaran apa
yang kamu bicarakan?
Lihat, aku tahu apapun itu, itu
adalah hal yang sangat besar tapi
jangan khawatir, aku tidak akan
memberikannya.  sampai begitu cepat
Lagipula, kenapa aku harus putus?
Aku memilikimu, ibu dan Sanju-ku.
Anda tidak memiliki Sanju.
Apa?
Sanju tidak bersamaku?
'Tapi ada yang salah.
Saya bisa merasakannya.'
'Saya pikir seseorang telah
melontarkan pandangan jahat'
'tentang kebahagiaan Neeti.'
Ya, Neeti, Sanju tidak ada di sini.
Apa yang kamu katakan, Pari?
Neeti, yang memakai 'sehra'
bukan Sanju, dia adalah
Ajay, pacar Shreya.
Tidak, Pari.  Itu tidak benar.
Sanju-ku tidak akan melakukan itu.
Dia tidak bisa melakukannya.
Aku tahu..
- Memang benar, Neeti.
Percayalah kepadaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Sanju telah menyuruh temannya
duduk di tempatnya dan sudah lama pergi.
"Aku ingin memberitahumu bahwa
aku tidak bisa menikah denganmu."
'Saya tidak berdaya.'
Saya mendengar
percakapan Ajay dan Shreya.
Mereka mengatakan
bahwa bukan Sanju yang
berpakaian seperti
pengantin pria, melainkan Ajay.
Dengan mengganti pakaian,
kebenaran bisa disembunyikan
tapi mereka tidak bisa
mengubah identitasnya.
Wajahnya akan terungkap.
Ayo.. Ayo berangkat.
Ayo pergi.  Segera datang.
Berhenti!
Kalian telah
mengolok-olok pernikahan.
Pernikahan tidak bisa
dianggap enteng di sini.
Itu adalah budaya. Ia
memiliki adat dan ritual.
Aku tidak akan membiarkan adat
istiadat dilanggar di hadapanku.
'Sehra' akan dicabut
setelah pernikahan.
Tapi, Pendeta, saya ingin
melihat siapa yang memakai 'sehra'.
Ini menyangkut seluruh hidup saya.
Jika Anda ingin melihat wajahnya
Anda tidak dapat melihatnya
secara langsung.  Pastikan itu.
Pak.. Maukah Anda
memberi saya cermin
yang disimpan di
belakang Anda?  Silakan.
Angkat 'sehra' dan
tunjukkan wajahmu.
Sanju..
'Ayo, Ajay..
- Siapa kamu?'
'Ini aku, Sanju..
- Sanju.'
'Temanku.  Senang kamu datang.'
'Ayo.. Ikutlah denganku.'
Letakkan 'sehra' ke bawah.
Silakan.
Maaf.
Bagaimanapun..
Pari.
Itu adalah Sanju.
M-Maaf, Neeti.. Maafkan aku.
Neeti harus mengetahui kebenarannya.
Aku ingin tahu apakah aku mendengarnya..
Maaf semuanya.. Maaf, Neeti..
Maafkan aku, Pari.
Neeti, kamu tahu
bahwa Shreya dan aku tinggal
di gedung yang sama.  Jadi..
Kami akan mengadakan
acara di gedung kami
yang sedang kami
persiapkan pertunjukannya.
Ini tentang pernikahan di mana
calon pengantin pria bertukar.
Karena kami tidak dapat memikirkan nama calon
pengantin pria, kami memberi nama mereka
Sanju dan Ajay.  Sangat mudah
untuk mengingat nama teman.
Itulah alasannya..
Maafkan aku, Pari.
Bukan kamu, tapi kamilah yang bersalah.
Kita seharusnya tidak
menyimpan nama seperti itu.
Maka kesalahpahaman ini tidak akan terjadi.
- Benar.
Saya minta maaf.  aku sangat bodoh..
Saya sedang membayangkan sesuatu.
- Hai..
Bukan kamu tapi keduanya bodoh.
Anda berdua mengungkapkan
kebenaran setelah semua drama.
Maaf, Neeti.  Aku berlari
mengejar Pari begitu
cepat hingga aku
terpeleset dan terjatuh.
Itu sebabnya saya terlambat dan tidak
bisa menyampaikannya tepat waktu.
Dengan serius.  Sangat menyesal.
- Mengapa kamu meminta maaf?
Saya bersalah.  Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak bereaksi berlebihan.
Maaf, Pendeta.  Saya bersalah.
Saya membuat kesalahan.
Saya minta maaf kepada semuanya.
Maaf, Bu..
- Pari, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ini bukan satu-satunya pernikahan
yang harus saya rayakan.
Saya harus melangsungkan
pernikahan lainnya juga.
Jika Anda tidak ingin menikah
Saya akan pergi.
- Tidak, Pendeta.. Tolong jangan katakan itu.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama anak-anak.
Tapi tolong jangan pergi kecuali
Anda meresmikan pernikahannya.
Nyonya dan pendeta, saya minta maaf.
Tolong rayakan pernikahannya.
Hentikan sekarang juga.
Sanju..
Sanju, aku minta maaf.
Neeti bukan hanya temanku
Dia adalah hidupku.
Tolong jaga hidupku.
Selalu buat dia bahagia.
Maaf.  Datang sekarang..
Pendeta, silakan datang.
Pendeta, tolong mulai ritualnya.
- Ya.
A-Siapa kalian dan apa ini?
Diam!  Tidak sepatah kata pun darimu.
Hai..
Selanjutnya berhati-hatilah.
Dan kamu..
Apa yang tadi kamu tanyakan?  Siapa saya?
Saya sarankan Anda belajar
tentang pekerjaan saya.
Tahukah Anda mengapa saya ada di sini?
Saya di sini untuk pekerjaan sosial.
Pekerjaan sosial?  Pekerjaan sosial apa?
Penculikan.  - Penculikan..
Apakah itu pekerjaan sosial?
- Dengan baik..
Kami menculik anak-anak yang
orang tuanya tidak menyayangi mereka
dan menjualnya kepada
pasangan yang tidak memiliki anak.
Kami mendapatkan sejumlah uang dalam
prosesnya.  Jadi, ini adalah pekerjaan sosial.
Benar-benar?  Dan bagaimana kabarmu
mencari tahu siapa yang mencintai
anak-anak mereka dan siapa yang tidak?
Itu sangat mudah.
Anak-anak yang
berkeliaran di jalanan
tidak dipedulikan
oleh orang tuanya.
Anak-anak seperti itu berguna bagi kita.
Ini salah!
Apakah kamu tidak tahu ini kejahatan?
Bukan kejahatan, ini bisnis, Bu.
Dan Anda mengurus bisnis Anda.
Jangan ikut campur dalam urusan kami.
Mengapa gadis itu tidur?
Ada begitu banyak kebisingan
kenapa dia tidak bangun?
Kami harus membiusmu
sama seperti kita membiusnya.
Kami memberinya air berduri.
Apakah kamu tidak malu?
Dia adalah anak yang tidak bersalah.
Dia tidak bersalah dalam hal ini.
Anak?  Dia adalah anak kecil bagimu.
Tapi bagi kami,
dia adalah kiriman.
Anda melihat orang-orang ini di sini..
Mereka bekerja untuk saya.
Gadis ini telah membuat
mereka berdua gila.
Suamiku mengirimku ke
sini untuk menjemput gadis ini.
Saya akan membawanya dari sini dan
tidak ada yang bisa menghentikan saya.